辞掉工作后
开这家店已经一年了
一直想这么做
开一家
所谓的街角咖啡店
一开始
根本没有客人来
某天我家的那不勒斯意面
在网上稍微有了点话题度
现在一到中午就满座
虽然值得感激
但一个人实在忙不过来
话虽如此
固定打工的人也很难找
所以最近
我就用那个叫“即日上岗”的APP
暂且找点帮手
但这个大叔
已经是第九个零工了
我还以为他比之前那些能正常点呢
那个 能麻烦你再说一遍吗
所以说
是那不勒斯意面和混合咖啡
冰咖啡和混合三明治 还有那不勒斯意面
太麻烦了 就两份那不勒斯意面和冰咖啡好不好
哎 你在说什么啊
不是 请给我冰咖啡和混合三明治
挺好的对吧
就点两份那不勒斯意面和冰咖啡
着火了啊
烫烫烫
好疼啊
没问题吧
烫死我了
那不勒斯意面
那不勒斯 意面
那不勒斯意面还没好吗
现在就给你端过去
喂 等一下 那是那不勒斯意面 那是给客人的
等等 等等 不行啊 喂
别吃啊
就这样
连续九个都是坑货
我不禁想
人真的能废到什么都不会的地步吗
难道是我自己的问题吗
真是连自信都被消磨殆尽的一天
你好
但是
第十个人
我是即日上岗APP派来的明里
请多指教
打零工简直像十连抽卡
居然来了个奇迹般的大奖
那个 结账是怎么弄来着
欸
稍等一下
我马上过去
请稍等
好了 那不勒斯意面
那个
不好意思
让你久等了 那不勒斯意面套餐
打扰了
请慢用
不好意思
好的
一份蛋包饭套餐
好的 蛋包饭套餐是吧
套餐的饮品你需要什么
那个
那就来混合咖啡吧
好的
我知道了 请问是餐前还是餐后
那就餐后吧
好的 我知道了 请稍等
七号桌点了一份蛋包饭
我知道了
把咖啡端过去
饮品我来端过去吧
欸 真的吗
不好意思
不仅效率高动线也完全不乱
让你久等了 你的咖啡
请慢用
连客人的表情也观察得很仔细
欢迎光临 请随便坐空位
这几天里
换了多少个人来着
一切都顺理成章
你决定好点什么了吗
A套餐
请问饮品需要什么
冰咖啡
好的
餐前还是餐后呢
餐后吧
好的 我明白了
请稍等
A套餐陪冰咖啡
我明白了
这人是怎么回事啊
不好意思
好的
工作能力强到让人怀疑
这种人
怎么会用这种APP找工作啊
声音响亮好听
客人们也都笑眯眯的
欢迎光临
倒不如说
我才是 笑得最开心的一个
今天真是太感谢了
辛苦了
今天可真是帮大忙了
我才是 工作得很开心
那个啊
不仅是今天
以后在我们店里
定期来打工之类的
会不会有点困难啊
定期来吗
是的
当然
光顾着我们这边的方便也不太好
那个
只做中午也可以的
或者一周
来几天都行
可以哦
欸
真的可以吗
是的
时间合适的话我会再来的
毕竟挺开心的
虽然她说了“时间合适的话会再来”
欢迎光临
真的
又来了
-B套餐 -好的
B套餐
好的
B套餐是吧 请问饮品想喝点什么
那个
橙汁
好的 我明白了
这就为你准备
是B套餐
了解 谢啦
刚才
是故意的吗
那个 谢谢你
没事 这个我来端吧
让你久等了 你的咖啡
不
只是巧合吧
店里又窄又忙
不好意思
但是
总觉得
手莫名地碰到了好几次
咖啡请稍等
沾上番茄酱了哦
谢谢
最后一份A套餐客人吃完了
我知道了
今天我晚上也有空
如果人手不够的话
我可以干到打烊
欸
真的吗 那真是帮大忙了
不勉强也没关系哦
反正有时间
动一动反而更舒服嘛
那么
就拜托你啦
明明
只做白班的
但遇到这种日子
就不禁开始期待起来
总觉得到了晚上
会发生点什么
辛苦啦
那个
我从以前就在想了
什么
我也好想尝尝吉野先生
做的那不勒斯意面啊
说起来 我还没给你做过员工餐呢
不过
也不是什么拿得出手的东西
可是 大家都排着队想吃呢
那我就做给你尝尝吧
那我就做吧
真的可以吗
今天你都留到晚上帮我了嘛
就当是福利啦
我开动了
请吧
这味道太犯规了吧
犯规吗
是的
总觉得很怀念
但又确实很美味
这种味道没有人会讨厌的
稍微
做得偏甜了一点
这大概是小孩子口味吧
这点倒是看出来了
给别人做料理
被这样盯着看
总觉得有点害羞呢
和白天的幻想不同
现在
吃着我做的菜的这张脸
离得这么近
多谢款待
真的很好吃
真的吗 谢谢
一直站着不停走动
腰有点
请坐在椅子上
欸
痛痛痛
没事吧
是的
虽然确实有点疼呢
稍微失礼一下咯
欸
不行啦 这怎么好意思
手艺真好啊
以前给谁
按摩过吗
也不算吧
给自己按过
我能隐约感觉到别人哪里累了
肌肉很僵硬呢
好痛啊
好厉害啊
那不勒斯意面
味道很温柔呢
但是
稍微带点香料的刺激感
有点特别的后劲
所以
吉野先生是不是
也有这样的一面呢
怎么样
再认真点也可以吗
欸
等等
看着这边吧
明里
不行
不行啊
等等
那个
不上 那个
但是 你怎么了吗
那个 因为
在店里
要是有人来了怎么办
都已经打烊了 不会有人来的哦
欸
不
但是
不 那个
等等 那样
不行
好厉害
其实很期待吧
不
声音被听到了可就糟了
来吧
那个 等等
声音会发出来的
好痒啊
这里很敏感呢
不 因为
等等
欸 等等 那种事 不行啊
等等 真的不行啊
那个 不行
不行
真的
真的不行啊
不 等等
声音叫得这么大 真可爱呢
所以说
外面就是马路啊
没什么人经过的啦 没事的
不是 稍微有点
不行 不行啦
等等
吉野先生叫得这么好听
我也跟着兴奋起来了
不
等等
不行啊
都顶到了
把这个也脱掉吧
不 等等 不行 等一下
不行 等等啊
你一直盯着看嘛
没有没有 不是那样的
等等 那个
不行不行 等等
怎么 怎么可以
那种事情
欸
等等
不行啦 都出汗了
真的不行 不行
等一下 不行了啊 不不不
等等
你怎么了啊 明里
不不不 这太糟糕了
真的不行 不行啦 等等
等一下
不行吗
不行 真的不行 不行啊
我不太懂哪里不行呢
欸 等一下 等等
不 来吧 那个
对吧
你看那个
等一下 你在干什么啊
欸 等等
你在做什么呢 等一下
吉野先生 从刚才开始就嘴上说着不行不行
可是下面却勃起得很厉害哦
不是 这是那个
不 不是的
果然
其实你也很想做这种事吧
不 那个
那种 那种摸法
让我看看你勃起的肉棒吧
不 那个绝对不行 那个
这不是能随便给人看的东西
真的吗 不 真的真的 等一下
等一下
不 等等
好厉害
不 等等 好害羞啊
好厉害啊
不不不 等一下 等等
不 不行啊 真的
从刚才就一直说不行不行
到底哪里不行啦不
因为在这种地方
等一下 你在摸哪里啊
我看到你勃起的肉棒
我也跟着兴奋起来了
欸
可以再凑近点看吗
那个 那样不行啦 靠这么近
等等
好厉害
等一下
不 真的不行啊
等等
不行 不行 要射了
安静
要射出来了
明里
等等 真的不行啊
欸 等等
不行 等一下
等等 要射出来了 等等
不行
要射了 要射了
要射了 射了
不行了啊 要射了
这么快就要射了吗
不 因为那个
出来了 出来了 什么出来了啊
什么啊 那个
好厉害
不行 这样不行
不妙
不行 要射了
等等
那个
好厉害 不行
等等 要射了擦
要射了 射了
不行不行
我马上要射了 等一下
全弄得乱七八糟了啦
好厉害
看到吉野先生勃起的肉棒
我也超级兴奋了
欸
也来摸摸我这里嘛
不行 但是 做那种事
不行啊
多摸摸我嘛
但是
等等
不 那个
忍不住就摸了
尽情地摸我吧
可以舔吗
不行 好舒服 舒服
原来这么敏感啊
等等 好舒服
要射了啊
但是
还不行哦
什么啊
那个
好舒服
一直亲吻吧
现在可以脱了吗
不不不 不行 不行啊
不 真的 不行啊
来吧
这边也摸一下吧
那个
看着吉野先生勃起的肉棒
我也完全兴奋起来了
变得湿漉漉的了
好舒服
明里
好厉害
你摸的手法真好呢
明里 这里湿漉漉的了
想让你摸更里面的
不 但是 真的不行
等等 那个
等等
来看吧
吉野先生啊
想让吉野先生多摸摸我这里
不
摸吗
好厉害
有感觉吗
好厉害 这样好厉害
不行 要去了
要去了
好厉害
好舒服
马上就要去了啊
我已经兴奋得受不了了
可以在这里插进来吗
不不不 那个
唯独这个 绝对不行
为什么不行嘛
不 你等一下
等等 不 因为
这种事 那个
来吧 应该是交往以后
才会发生的事吧
所以 让我们先冷静下来 考虑一下
再考虑一下吧 对吧
不行吗
不 因为
那么
不插进去 只是蹭蹭可以吗
真的吗
只是蹭蹭的话
也就是说
插进去是不行的对吧
顶得好厉害
插进去不行
蹭蹭就可以吗
不
但是
插进去的话 实在是
不行
插得好深
可是
我的小穴已经湿漉漉的了
总觉得会滑进去啊
不
摩擦的好厉害
绝对不能插进去
好厉害
这 这里
但是
如果滑进去了 就那样可以吗
不行啊 那个
欸
不行啊
那也不行啊
不行不行 那个
要进去了
只是在蹭吧
真的吗
欸 这个
进去了吗
没进去吧 只是稍微蹭一蹭吧
真的吗
总觉得
欸 不行 太舒服了
不妙了啊
等一下
明里 这个
这个 已经进去了
要去了
吉野先生 怎么了
明里 进 进去了
进去了
等等
等等 等一下啊
不行了 进去了
好厉害
好像不小心滑进去了哎
欸 什么叫不小心进去了
但是太舒服了 拔不出来了
不行不行 因为 那个
那个 没戴套啊
好厉害
等等
那个
吉野先生 不舒服吗
好舒服
要射了 小穴
不妙啊 明里
好厉害 要射了啊 等等
马上就要射了吗
什么 等等 等一下
其实你一直想在这种地方做吧
还挺变态的呢
那种事情
不行不行
这样做好舒服啊
好厉害
要射了 要射了啊 不行 要出来了
一旦插进去了就拔不出来了啦
欸 是这样吗
不 没这种事吧  等一下
拔出来 拔出来 因为
因为太舒服了 根本拔不出来啊
一旦进去了
就不行了哦
等一下 等等 好热
等一下
这个怎么样
这个好厉害
超舒服的 这个
来吧
不行啊
好厉害
明里
不行不行不行
等一下
这里面 要射了 要射了啊 不行
等等
不行 不行 要射了
你的龟头真是太敏感了呢
因为明里的里面太舒服了
好厉害
硬得好厉害呢
不行 明里 不行不行不行啊
真的这么不行吗
不行了啊
事到如今 绝对
那吉野先生可以从后面随心所欲地动哦
不不不 那个
来吧
如果那么不行的话
吉野先生就随心所欲地动吧
欸
不行
不 等一下
好厉害
不 等等 不行
不自觉就动起来了
好厉害
不行 要射了
那里不行啊
好厉害
好厉害 进去了
好厉害 欸
等一下 这个
插得好深
还要 更激烈一点哦
哎 等一下 明里
停不下来了
不行了啊
太舒服了
吉野先生 不能射哦
欸 真的吗
要去了 要去了啊
插得好深啊
不行 不行了啊
好厉害
吉野先生这完全不像停下来的样子啊
因为
在明里的里面
湿漉漉的好棒
好厉害
那个
一直摩擦着
等等 好舒服
好舒服啊
不行 等一下 要射了
要射了 要射了啊
真的很敏感呢
明里
到极限了吗
都已经这么硬了
那么
最后就让吉野先生随心所欲地动
射出来也可以哦
欸 这算什么啊
不行了啊
不 但是
那种
全部 全部都看光了啊
真的吗
可以吗
射在吉野先生的店里
全部都射出来吧
要射了
好舒服
好厉害
等一下 有什么在动
不行了啊
好厉害
吉野先生 不行 好厉害
那里
要射了啊
要去了
好厉害
不行了啊
快要射了吗
那里
好厉害啊
里面都准备好了
好舒服
等等
要射了吗
要射了 要射出来了
好厉害
不行 好舒服啊
肉棒进来了
等等 要来了
要不行了啊
射出来吧
不行 要射了 要射了啊
就这样射出来
欸
射给我吧
不行 不行
不行 明里
明里
不行 要射了
射了啊
射了 射出来了
等等
脑子李
变得一片空白呢
只是温柔的话就太可惜了哦
吉野先生
但是
只有那句话
清晰地留在我的耳边
确实
只有温柔太可惜了
我心里
中午的高峰期过去
客人们也暂告一段落
店里本该安静下来了
但我却感觉自己坐立不安
她一旦在附近
别说冷静了
反而变得莫名其妙地
无法集中精神
因为发生了那种事
从刚才开始
你完全没在看我呢
不
不 等等
现在不太方便
但是
这种状况让人很兴奋对吧
等一下
不妙
那个
真的 等一下 等等
不保持安静的话 会暴露的哦
变得超级大了哦
不 则会个
不是 等一下
这实在是有点
那个 等等
不行 等一下
等一下
来吧
超兴奋的不是吗
这个感觉怎么样
不行
在这种地方 很变态呢
等一下
如果发出声音的话
会被客人发现的哦
不是 所以我说啊
等一下
不 等一下
不行
那么做的话  等一下
变得好硬啊
我都说了不行了啊
不行吗
当然不行啦
光是这样
还不够是吗
不是的 绝对不行啊
绝对
想让我舔吗
绝对不行
不行
做这种事
绝对会暴露的
但是这样下去没法回去工作了啊
不
绝对不行 绝对不可以
等等
不行啊
要射了 等等
你这样发出声音会被人发现的啊
越来越硬了哦
等一下啊
不行
要射了 要射了
等等
不行啊
这个
不行
真的会被发现的啦
那就这样结束吗
不行
不不不 等一下啊
等一下 不行啊
不
不能乱来啊
真的不可以啊
等等 真的是
好热啊
我都已经兴奋起来了呢
欸
不 等一下 等一下
等等
等等 不行啊
真的
不行 要射了 要射了啊
等等
忍不住了
变得超兴奋的了
不好意思
是的
来了 来了
好 好的
麻烦再来一杯
咖啡 好的 咖啡
不好意思
请给我一杯咖啡
好的 好的
咖啡 咖啡 咖啡
来吧
是的
要咖啡对吧 是的
来了 来了
再续一杯咖啡对吧
不 等等 要射了
不 等一下
这个 这个啊
不行 等等
等一下
欸 不行
要射了
要射出来了
欸
不行 要射了
什么啊
说点什么才行
脑子里却一片空白
仿佛只有这个空间
声音 都消失了一样
要是暴露了就完蛋了啦
这里有人经过的
那么
只要你安静点就没关系哦
欸
不 那个
但是
不 等等
会被看到的啦
只要不出声 就不会有人来的啦
等等
明里
明里那个
可能会忍不住的啊
要是发出声音 别人真的会过来的啊
不要 不行啊
不行
好舒服
不 真的
这样很不妙啊
这里变得很不得了了哦
不 等等 真的
等一下
真的
在这里
不 等一下 真的
在这里做
没关系的啦
欸
就那么担心吗
那肯定啊 因为
会发出声音的啊
让我看看嘛
等一下 真的 怎么了
等一下 真的 等等
等一下
欸
全部露出来了呢
糟糕透了
真的是
这里想让我做什么呢
怎么做
不 那是因为
尽情
摸摸看吧
让我舒服一下吧 可以吧
那个
这样吗
不行 等一下
不行
这样可能马上又会射出来的
马上就会射吗
是的
这么快就射出来可以吗
欸 但是
好舒服 不行
不行 不行
来吧 更多
快要射了
这么快就射出来的话 不是还不够吗
再多享受一下嘛
这样真的是太棒了
变得超级硬了哦
忍住
好舒服
这样很难忍住啊
不保持安静的话
不行不行 那边不行
不行 还不行啊
要射了啊
不行 不行
还不可以哦
明明这边还没舔呢
就快受不了了吗
不 因为你舔了嘛
好厉害
已经变得超级坚挺了哦
欸 真的吗
在这里
这真的太不妙了
不行吗
可以舔对吧
不行
等一下
真的 真的
不行
等一下 好厉害的声音
发出色情的声音了
不行
要射了 要射了 不行不行
等一下
要射了 要射了啊
要射出来了吗
好厉害 因为太舒服了
还不行哦
欸
好热
等等 不行
要射了 要射了啊
都说了不行啊
还不行哦
欸
不 真的 差不多会有人来的
不用那么担心
再专心一点嘛
等一下
不行 已经要射了啊
可以射了吗
明里
不行了
要射了啊
不是说了还不行吗
不要了啦
那么想射了吗
不行 不行了啊
那么
插进去也可以吧
在这里 不不不
不行啦
欸
那么胀得这么满
就这样放着不管吗
不 但是
那这次就算了吧
不
但是 还是有始有终吧
不 真的 真的吗
不 但是
那个
只要不出声
就没问题的
但是 但是 那个
不行吗
不行 等等 但是
等等 等一下啊
等等
发出声音了哦
那个不行
不行吗
湿漉漉的了
不行
那个
要射了
要坏掉了
等等
要射了
做什么
不保持安静的话
那个
不行 要不行了
要射了啊 不行了啊
吉野先生
换完垃圾袋今天就下班了哦
得去回话才行
等等
等一下
嘘
吉野先生还在吗
我差不多该下班了哦
好的 辛苦啦
今天客人真不少呢
是 是啊
真的是
累死我了
这个是
这个
嘘
比刚才
还要硬了哦
你很喜欢这种刺激感吗
欸 吉野先生 你说什么
没 没有什么
只是自言自语
吉野先生 一直这样工作腰不会痛吗
欸 也还好吧
回去之后吃点什么好呢
吉野先生果然还是喜欢吃西餐吗
不
那 那是当然的啦
不 我什么都吃
什么都
喜欢的类型
鱼类的料理怎么样
挺不错的呢
吉野先生不玩游戏吗
游戏
在手机上什么的
我挺喜欢的
玩 玩的哦
果然还是会玩吧
等等 等一下
要射了 要射了
是这样啊
这种事能问吗
吉野先生
那个
去过风俗店吗
有什么推荐的啊
这种事
不太清楚呢
不知道哪家好吗
我想着就在附近
去车站前面的那家 结果踩雷了呢
真厉害啊
不行啊
真是够呛
这里啊
去泡吧吧
很好
那我先走了
辛苦了
紬小姐 谢谢啦
搞什么啊
不行了啊
我都说了不行嘛
不行
我已经受不了了
不行了
但是
比刚才
变得更硬了哦
其实
你很喜欢这种的吧
欸
真是变态呢
变态
不 哪有
哪有变态啊
等等
怎么可能是变态 不行了
其实一直处于兴奋状态对吧
不行
这个
忍住
不行了啊
不行不行
一直忍耐着吗
是的
硬梆梆的了
好厉害
等一下 不行 不行了啊
不行了吗
真的不行 不行了啊
等等
要射了 射了
射了超级多
不行了
那个
射了好多出来
下次
等店关门了以后
要不要去一个不用着急的地方
按照吉野先生
喜欢的
去一个让吉野先生
随心所欲的地方
欸
终于来到能好好品尝的地方了呢
明里
这次和明里一起来爱情旅馆什么的 真的可以吗
确实
一直都
没能好好品尝
在店里
光是射出来就拼尽全力了
现在
想到会被她
全部慢慢喝掉吧
已经
光是想想
就快要射精了
今天
穿了裙子呢
第一次见吗
总觉得和往常不一样
让我心跳得好快
好舒服
和明里独处
能被明里这样对待
简直像在做梦一样
明里
好厉害 身体好热
很舒服呢 超级兴奋了
还在脱出来的途中
等等
都有点脱不下来了
明里 好舒服
在店外面
是自己脱的呢
不 那个 因为
想让明里让我舒服个够
好厉害
乳头硬挺挺的呢
那里不行
明里
好舒服
被你舔得湿漉漉的了
不小心叫出声了
明里
好厉害 等一下 好厉害 这个
好厉害
好舒服啊
不行
今天
不是在店里
所以可以大声叫出来了哦
要是叫得太大声就不好意思了
好厉害
来吧
不要自己做
好的
但是已经
情不自禁就 稍微有点害羞
好害羞啊
这么快就变得这么大了
明里
好厉害
好舒服
总是让明里看到我这副害羞的样子
太狡猾了哦 明里
你也想看我的身体吗
可以吗 等等 还穿了裙子呢
你想要看哪里呢
欸
不 但是
裙子 我想好好欣赏
好厉害
超可爱的
超级适合你 这条裙子
欸 等等
这不是透明的内衣吗
因为觉得吉野先生可能会喜欢
所以特意选的哦
真的吗 我最喜欢了
可以再靠近一点看吗
把脸
凑过去
好厉害
好厉害的感觉
这压迫感真是绝了
很爽吗
还想要更多
让我觉得难受
吉野先生果然超变态的呢
请多对我说几遍
原来被这么说会兴奋啊
是的
尝起来有超色情的味道哦
明里等一下
已经湿了吗
好厉害
好厉害啊
明里
这样就勃起了呢
真的已经勃起了
好厉害
明里
来直接舔吧
好的
可以吗
真好吃
明里
好舒服啊
奶子 明里的
好厉害
不妙
好舒服啊
好厉害
超激烈的
对不起
不舒服吗
好舒服啊
这里 好厉害 让我看看吧
这里也超可爱的
一直在看我的身体呢
因为真的非常漂亮啊
不要光看 多摸摸我
好厉害 硬梆梆的
好吧
吃掉也可以哦
真的可以吗
明里的奶头
好热啊
好厉害
好厉害 好热
好热啊
不妙
来吧
不行了
还要舔更多
这个
裙子
沾满了我的口水
可能会弄得很脏哦
吉野先生
是的
我们互相吃好不好
互相 互相吗
好厉害
硬邦邦的
好舒服啊
好厉害
好可爱
好舒服啊
好舒服
一起的话
一起做的话
舒服过头了
要射出来了啊
不行
都已经胀得这么大了
我自己都很清楚
好厉害
等一下 明里
对
等等
不妙 等一下啊
要射了
射了
明里
好厉害
射出来了吗
射出来了
好厉害
对不起 明明还没插进去
我还一直摸着你的肉棒
现在还硬着吗
是的
依然硬得一塌糊涂
好厉害
很厉害吗
还能继续享受呢
我啊
如果是明里的话
射多少次都可以
好厉害
好硬哦
太棒了
其实我一整天都好想和吉野先生做爱呢
真的吗
好热啊
湿透的地方
能被触摸
好厉害 湿漉漉的
好下流啊
明里
这么湿漉漉的
明明才刚做完
居然就能这么硬
好厉害
反复摩擦着 变得更硬了
真的
又要进去了
再来
看啊
好厉害
要去了
这样 很舒服对吧
好舒服
好厉害 好棒啊
好深 好深啊
吉野先生的肉棒好舒服
我可以随心所欲地动吗
但是
那样子的话
那个
不行 好舒服
好厉害 好深
好舒服
不行啊
不行 等等
肉棒被这样挤压
等等 慢一点 好深了
明里
好舒服
好激烈了
不行了
好厉害
插进去的地方全都能看到了
好厉害 都插进去了
超舒服的 好舒服
好舒服啊 吉野先生
超舒服的 超舒服
要忘乎所以了
好厉害
不自觉就动起来了
不行了吗 要射了
这样不行
要去了啊
好厉害
明里好舒服啊
好舒服
好厉害
全部都
再来吧
想看看屁股吧
想看 明里的全部我都想看
好厉害
能看到插进去的地方吗
看得很清楚
在下面
明里的脸
脸上也是
屁股也多摸摸
好的
好厉害
摸摸看吧
这样喜欢吗
最喜欢了
好厉害
都插进去了
摩擦的好激烈
太舒服了
明里
吉野先生
好厉害
想被从下面顶
进去了啊
好厉害
舒服
那里 那里不行
好舒服啊
已经停不下来了
已经 要去了 要去了
要去了啊
好厉害
尽情射进去了
不行了
明里的小穴好厉害
好厉害 和肉棒完全分不开了
好厉害
稍微保持勃起的状态
想和明里多做几次
我
想在各种各样的地方
和吉野先生做了很多次爱
各种各样的地方吗
好厉害
一直在摩擦
真的想要吗
是的
好厉害
看的一清二楚
都看见了
看的好清楚
好舒服
这个 这个啊
明里 就说这个吧
来吧
好厉害
明里 可以吧 全部都射进去吧
好舒服
不妙
要去了
好厉害
明里
想更多地品尝明里呢
可以哦
真的吗
那么
可以吗
好厉害
让吉野先生从后面激烈地干我
好爽
会沾上很多汁水的哦
好厉害
明里的屁股摇晃的好厉害
好舒服
要去了 要去了啊
不妙
这样 好厉害啊
明里 明里
好厉害
好舒服
明里 明里
好舒服的表情
明里
还要
吻我吧
好舒服
太舒服了
好厉害啊 明里
这个
尽情射出来吧
好厉害 插进来了
好厉害
明里
真的 要射了
要射了吗
要射了
吉野先生 射在你喜欢的地方吧
像平时一样
里面也可以吗
要射了 要射了
吉野
欸 是
真是的 居然在打瞌睡
拜托你的资料怎么样了
欸
对 对不起
我 我马上做
真是的
我们公司的人事部门
抽签运气也太差了吧
居然抽中这么个废柴
全部
都是梦啊
咖啡店也是
那不勒斯意面也是
她也是
“我是即日上岗APP派来的明里 请多指教 ”
在现实中
我永远是那个下下签
但是
舌头还记得
那时候的
味道呢
（END）